Pai tô falando que o senhor é petista Ah
sério por que que tão falando uma
mentira dessa meu filho não faça a menor
ideia olha só só porque eu fiz de tudo
por perder voltar Afinal o PT voltava
não quer dizer a ele que eu seja petista
meu filho e essa camisa aí do senhor é o
quê que camisa ah ah é que estavam
distribuindo lá no gabinete do PT aí eu
peguei estou de graça até injeção na
testa hahaha pede que não seja vacina de
covid ah pai eu quero uma é demais é
100% algodão é quer dizer algodão meu
filho Eu só achei que essa frase não
combina muito com o senhor pai eu
preferia que fosse Deus armas família
olha só o que tá escrito não importa o
que importa é o tecido tecidos top pela
STF tem razão pai até porque daqui a
pouco as pessoas vão olhar pro senhor e
ninguém vai conseguir ler nada do que
está escrito por quê Porque só vai estar
inelegível é mas se Deus quiser quer
dizer se o STF quiser meu filho eles vão
ler essa minha camisa e vão me poupar se
ele é skin pai ah deixa para lá se você
quiser eu pego uma dessa você você quer
meu filho eu quero pai eu tô precisando
de uma roupa nova para ir na
manifestação contra o PT Eu acho que eu
vou abafar pera aí como é que é
manifestação contra o pt onde que tem
eles meu filho calma Pai eu sei que o
senhor deve estar ansioso eles estão
convocando todos os Patriotas para
protestar contra o PT mas pai não não
não tu precisa desmarcar esse protesto
agora meu filho te marcar por que pai
volta mas como é que vai voltar de novo
se ele já voltou não me faz pergunta
difícil Eduardo eu tô nervoso Pô saudade
da tuas pergunta boa desculpa pai vamos
forçar mais faz o seguinte Olha só liga
agora pro gado quer dizer pro patriota e
desmarca com todo mundo ah mas o que que
eu vou falar pai olha só fala que a
gente já é tem que esperar a hora certa
para ir às ruas mas qual a hora certa
pai Ah a hora de salvar a minha pele
quando for e com os outros namoro O
Patriota burro deixa de ferrar [__] eu
não quero me dispo Ai eu não tenho o
telefone dos tios do Zap eu tenho medo
dele é só ligar para os influenciador
puxar saco que dá no mesmo alô câmbio
chamando todos os baba ovos chamando
todos os baba ovos quem painho
Constantino e bancada do Pânico e
bancada do Pânico Quem é patriota de
verdade não vai na manifestação contra o
PT repetindo quem é patriota de verdade
não vai na manifestação contra o PT
aproveita pede aí para eles apoiarem os
aninhos no STF quem os anime
terrivelmente advogado do Lula põe o
zaninha advogado do Lula porque porque
pai eu não sei o que dizer porque ele é
Cristão e conservador ai nem eu que sou
limitado caiu nessa né pelo amor de Deus
agora você não o PT volta e você Culpa
tua ah socorro apoiam usar a minha
advogado do Lula senão o PT volta ficou
bom pai ficou hahaha
você tá rindo de quê pai ai é que eu tô
imaginando os trouxa aqui hahaha imagina
o cavalo de pau que eles vão ter que dar
pra ele sair hahaha advogado do Lula
conservador hahaha
eu também estou feliz
Quer ver Quer ver liga aí no quinto pai
vamos rir Então pessoal eu fiquei
sabendo aí parece que o advogado do Lula
reza Pai Nosso todas as noites não que
eu sei já acabou desanimado mas acho que
quem não pode advogado do Lula só pode
ser ateu comunista não é conservador
verdade
[Música]
[Risadas]
E aí meus amores já começando mais um
Pânico no rádio eu fiquei sabendo que o
pessoal da direita sapatênis não gostou
do advogado do Lula no STF mas quem
diria esses isentos hein ai agora aquele
codorna
[Música]
deles gente
ai só acha que com isso ah só vai
escapar de ficar inelegível não meu
filho eu acho que não vai adiantar nada
eu só tô criando boas memórias antes de
ser preso agora manda eles comer bosta
chamando todos os babados chamando todos
os baba ovos conservador de verdade come
bosta repetindo conservador de verdade
come bosta hoje eu vou mostrar uma coisa
para vocês como que se faz um belo
período de fezes
E hoje vamos receber aqui o Rodrigo o
maior conservador do Brasil eu sabia que
meu talento hahaha
eu vou morrer